Shabnam.
- Bagaimana kamu tahu namanya?
B-Bagaimana aku
bisa tahu tentang dia?
Saya telah mendengar Radhey berbicara
tentang dia beberapa hari yang lalu.
Ya benar!  Seolah-olah dia memberikan
gambaran tentang penampilannya!
Aku akan berurusan denganmu nanti.
- Shabnam.
D-Sial.
Ini adalah kekacauan besar.
Apa yang kamu gumamkan?
- Tidak ada apa-apa..
Siapa kamu?
Dia adalah bukti aku
tidak bersalah, Krishna.
Dialah yang akan membuktikan
bahwa saya tidak bersalah.
Putra.
Siapa wanita ini?  Dia telah
menyemprotkan aroma ke seluruh tubuhnya.
Dan apa yang terjadi di sini?
Radhey!
Ibu kami mengajukan pertanyaan padamu.
Kenapa kamu tidak menjawabnya?
Siapa dia?
Lali, bawa anak-anak ke dalam.
Akankah seseorang memberitahuku..
- Shabnam.
Nama saya Shabnam.
Orang-orang terdekatku
memanggilku Shabbo.
Oke, baiklah, saya tahu
nama Anda Shabnam..
Tapi apa yang kamu
lakukan di rumahku selarut ini?
Kresna..
SAYA..
Saya tidak tahu, Ibu mertua.
Radhey tiba-tiba
pergi dari sini tanpa
berkata apa-apa dan
kembali bersamanya.
Nyonya Shukla.
- Ya?  - Jangan kaget.
Bahkan saya tidak tertarik untuk
meninggalkan jalur saya dan datang ke sini.
Putramu tersungkur di kakiku
dan memohon padaku untuk
datang ke sini dan
menyelamatkannya dari krisis ini.
Itu sebabnya saya membuat tamu
saya menunggu
dan datang ke sini.
Oh Tuhan..
Kenapa aku tidak mati
sebelum mendengar semua ini?
Hidupku telah hancur.
Bu.. Dengar, aku tidak
ingin semua orang bangun
itu sebabnya aku
menyelinap masuk.
Tapi kenapa kamu harus
membawanya ke sini?
Apakah kamu sudah gila?
Saya ingin Krishna bertemu dengannya.
Anda ingin dia bertemu dengan saya?
Mengapa?
Anda meragukannya, bukan?
Dia membawaku ke sini untuk
menghilangkan keraguanmu.
Sial..
- Cukup..
Apa yang sedang terjadi?
Maksudku, apa yang terjadi
di sini larut malam begini?
Hei, Triloki..
- Y-Ya, Ayah!
Bawa dia dan usir dia, segera.
Dan beri dia uang yang cukup
agar dia tidak pernah kembali.
Bawa dia pergi!
Ya, saya akan mengantar Anda
keluar, Nona Shabnam.  Datang.
I-Ayo, Bu.
Aku akan mengantarmu pergi.  Datang.
Jangan memanggilku seperti itu.
Jika Anda ingin saya menjadi
istri kedua Anda, beri tahu saya.
Aku..
- Ngomong-ngomong, suara ayahmu
sangat kuat bahkan sampai sekarang.
Ayo..
aku akan mengantarmu keluar.
Hei, biarkan aku
bicara dengannya!
Krishna, dia datang ke sini untuk memberitahumu bahwa aku..
- Beritahu kami.. - Ayah!
Anda membuat skandal di rumah!
Ayah.. aku terluka.  Tunggu.
- Bajingan
kamu bertingkah seperti playboy!
Anda tidak dapat mengendalikan keinginan Anda, bukan?
- Ayah..
Tidak.. - Inikah sebabnya aku menikahkanmu?
- Tidak, Ayah.. - Tunggu.
Tidak, Ayah..
- Aku akan memberimu pelajaran.  Dimana tongkatku?
Dimana itu?  Tunggu..
aku menemukannya.
A-Ayah, sebatang tongkat..
Bukan yang besi..
Silakan gunakan yang kayu.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Pergi dan ambil.. - Ayah..
- Pergi dan ambil..
Ibu, kayunya..
- Tunggu, aku akan pergi dan mengambilnya..
Ayah, bukan yang besi..
Berikan padaku..
- Ini dia.
Ayah!  - Bajingan!
- Jangan pukul aku!  Ini akan sangat menyakitkan.
Ayah..
- Katakan padaku!
Bajingan..
- Tidak, jangan lakukan itu!  - Ayah!
Ayah.. - Aku bertanya padamu, inikah sebabnya aku menikahkanmu?
- TIDAK!
Ayah..
- Apa aku menikahkanmu supaya kamu membawa wanita itu!
Ayah.. Sakit!
Apakah kamu mengerti sekarang!
- Ayah..
Itu menyakitkan!
- Inikah sebabnya aku menikahkanmu?
Di malam pernikahanmu..
- Tidak, Ayah..
...kamu membawa wanita itu, Shabnam, pulang!
- Tidak, Ayah.
Saya akan memberitahu Anda..
Aku akan memberitahumu..
- Berdiri..
Apa masalahnya?
- Ayah, masalahnya adalah..
Beri tahu saya!  Apa masalahnya?
- Ayah, Saajan membawaku padanya..
Saajan melakukannya..
Apakah kamu mengerti sekarang!
Itu adalah Saajan!
Letakkan tangan Anda di
belakang lutut.  Bajingan!
Aku bertanya-tanya
bagaimana kabar anakku
punya nyali untuk membawa
pulang wanita itu, Shabnam.
Gajanan!  Pergi.  Terlepas dari
kondisi apa yang dialami Saajan
bawa dia ke sini,
segera.  Pergi!
Hai!  - Hai!
Melakukan hal ini.
Kamu membuat Radhey tinggal di
sini dan aku akan pergi ke rumahnya.
A-aku akan kembali..
Anda membuat
keributan, Radhey Lal!
Buka pintunya!
Hai..
Tuan Gajanan!
Kamu di sini, pada jam ini..
Mengapa kamu datang?  Anda bisa saja menelepon saya.
- Datang.
H-Hei..
Hei.. Kenapa kamu mendorongku?
Pak!  Salam!
Persetan dengan salammu!
Berdiri!
Berdiri tegak!
Mendengarkanmu!
Jawab saja pertanyaanku!
Kalau tidak, aku akan kehilangan kesabaran.
Dan tahukah kamu, ketika aku
kehilangan kesabaran, maka..
Akan ada masalah.
Aku tahu..
Mengapa anakku,
Radhey Lal Shukla
bawa Shabbo..
Maksudku, Shabnam..
Kenapa dia membawanya
ke Shukla Nivas?
Maukah kamu berkata atau.. - Aku akan mengatakannya!
- Katakan!  - Tidak, jangan pukul aku.
Saya akan memberitahu Anda..
Angkat bicara!
K-Diam!
- Kamu membawanya pulang, bajingan!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Anda dan istri Anda menasihati saya!
Bodoh..
Bicaralah, Saajan, atau aku akan
menghajarmu sampai babak belur!
Saya akan memberitahu Anda..
Beri tahu saya!
- Jangan beritahu dia, Saajan.  Diam.
Di mana saya memulai?
Ini bukan salahku dan
bukan salah Radhey Lal.
Saya tidak suka
mengadu pada seseorang
tapi pada malam
pernikahan mereka,
istri temanku
menelepon sahabatku
siapa putramu dan
putra bungsu keluarga ini..
Dia memanggilnya pria nakal dan
mempermalukannya.
Bagaimana perasaanku?
Tentu saja, Anda
tidak akan merasa baik.
Hatiku..
Itu menghancurkan
hatiku, aku terluka!
Saya tidak bisa tidur.
- Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Dia mengatakan perilaku
Radhey Lal tidak suci.
Tolong beritahu aku
ketika istri teman saya
belum siap untuk tinggal
sekamar dengannya pada
malam pernikahan mereka
bukankah aku akan
mencoba membantu temanku?
Jawab aku.
Itu sebabnya aku menyuruh
Radhey Lal menelepon wanita itu
dari jalan-jalan terkenal itu
sehingga dia bisa datang ke sini dan
memberi tahu Krishna bahwa Radhey
Lal tidak melakukan hal seperti itu.
Dia tidak bersalah!
Dia tidak melakukan apa pun!
Dia bukan orang yang nakal!
Inilah masalahnya.
saya tahu
bahwa dialah dalang di balik semua ini!
Tapi, Saajan
mereka mengatakan kepada
kami bahwa mereka memutuskan
untuk tidur di luar karena
ada ular di kamar mereka.
Apa yang kamu katakan?
Itu bohong!
Apalagi bagaimana ular bisa masuk
ke rumah ini ketika Anda ada di sini?
Apa maksudmu?  - A-Maksudku
apakah ada ular yang
datang ke sini sampai saat ini
bahwa hal itu akan muncul
hari ini, secara tiba-tiba!
Tidak ada ular.
Itu..
- Lihat
Saya tidak meminta bukti apa pun
kepada Radhey, saya tidak menanyakannya
untuk membawa Shabnam.
- Tunggu!
Diam!
Ini bukan pengadilan di mana Anda akan
berbicara dan saya akan mendengarkan.
Ini Shukla Nivas.
Dan aku berkuasa di sini.
Sampai aku memintamu untuk berbicara
berdiri dengan tenang.
Apakah Anda memahami?
Apakah kamu sudah selesai menatapnya?  Lihat saya.
- Ya.
Apa yang kukatakan
padamu tempo hari?
Apa yang sudah kubilang padamu?
Aku sudah bilang padamu untuk
mengajarinya cara-cara keluarga kita.
Tapi tidak.
Lututmu sakit sepanjang waktu!
Anda meletakkan kaki Anda di air
hangat dan bersantai sepanjang hari.
Jadi, aku perlu
mengajarinya segalanya.
Krishna Shukla!
Dengarkan aku baik-baik!
Anda telah menikah dengan anak saya.
Anda telah menikah dengannya!
Saya menghabiskan Rs.  17 lakh untuk
membawamu ke sini sebagai menantu perempuanku.
Jadi amukanmu tidak
akan berhasil di sini.
Apakah Anda memahami?
Anda berdua akan mengikuti
instruksi saya mulai sekarang.
Mengerti?
Sayang.  - Ya?
- Pegang tangannya.  - Oke.
Kamu menyakitiku, Ayah.
- Aku akan menamparmu..
Sudah kubilang padamu untuk memegang tangannya.
- Ya, benar.  - Dan bawa dia masuk.
Tapi..
- Hanya..
Kalian semua
berdiri saja di sini.
Sampai saya menceritakan semuanya kepada
Anda, pertemuan akan terus berlanjut.
Naik ke atas.  - Aku terluka.
- Aku akan memukulmu..
Bergerak..
Masuklah.. - Ya.  - Ibu mertua!
- Masuk. Bawa dia masuk juga.
Ya.  - Masuk.
Dengar, Radhey Lal Shukla.
Jadilah seorang pria..
Mengerti?
Dan jika tidak bisa, jangan
gunakan nama belakang Anda.
Seekor anjing selalu memburu kucing.
Ia tidak menjadi budaknya.
Buktikan itu
dia adalah bawahanmu dan
kamulah yang akan menjinakkannya.
Apa yang kamu
katakan, Ayah mertua?
Kami bukan binatang.
Kita adalah manusia.
Dan merayakan
malam pernikahan kami
itu masalah pribadi kita, kan?
- Apakah itu?
Jika itu masalahnya, lalu
bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Sekarang setelah saya mengetahuinya,
saya akan memutuskan hasilnya.
Dipahami?
Dan keputusan saya
adalah apakah Anda akan
memikirkannya atau
menikmatinya, malam pernikahan
akan dirayakan
hari ini dan itu saja.
Apakah kamu mengerti?
T-Tapi, Ayah..
- Aku akan mengalahkanmu, bajingan!  Masuk!  - Ayah..
Letakkan dipan di sini, sayang.
aku memberitahumu.
Tempatkan tempat tidur bayi di sini.
Kami akan bermalam di
sini.  Kami akan menjaga
pintu sampai mereka
merayakan malam pernikahan.
Saya pastikan, mereka merayakan
malam pernikahan, hari ini.
Simpan di sini.
- Tidak, maksudku..
Apakah menurut Anda apa
yang Anda lakukan itu benar?
Saya selalu benar.
Apakah itu jelas bagi Anda?  Bawalah
tempat tidur bayi dan letakkan di sini.
Nona Krishna, kekacauan
terjadi di rumah kami
dan kamu ingin bermain kriket?
Dengar, jangan mencoba bertindak cerdas.
Ini adalah perisai pelindungku.
Saya akan menggunakan
ini sebagai senjata.
Anda pasti bersemangat
memikirkan malam pernikahan kami.
Jika kamu berani
memaksakan dirimu padaku
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Saya memperingatkan Anda.
Kalahkan aku.
Melakukan hal ini.  Pukul aku.
Anda ingin memukul kepala
saya, bukan?  Lakukan.
Semua orang mengalahkan saya.
Bahkan ayahku memukulku.
Bahkan kamu pun melakukan hal yang sama.
- Aku benar-benar akan memukulmu!
Saya sungguh-sungguh.  Saya tidak akan
menegur Anda jika Anda melakukannya.
Angkat saja pemukulnya, pukul
kepalaku dan akhiri masalah ini.
Jika kamu berani menyentuhku..
- Kamu telah mengatakannya
bahwa kamu akan
memukulku.. Ayahku memukulku
sekarang, kamu ingin
memukulku.  Ayo, kalahkan aku.
Orang cabul!
Tidakkah Anda pikir Anda
sudah melewati batas?
Bagaimana Anda bisa
menjaga pintu dan memaksa
mereka merayakan
malam pernikahan mereka?
Apa yang kamu katakan?  Apa lagi
yang bisa saya lakukan?  Beri tahu saya.
Saya melakukan
ini demi putra kami.
Saya ingin dia memiliki
kehidupan suami-istri yang lancar.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu tidak menginginkan cucu?
- Tentu saja saya mau..
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Apa kau mengerti?
Jadi, biarkan saja hal
ini terjadi dan ikuti arus.
Aku sudah memperingatkanmu
bahwa aku akan memukulmu.
Saya baru saja melepas helm Anda
untuk memberi tahu Anda bahwa Anda
tidak perlu melakukan ini untuk
melindungi diri Anda dari saya.
Apakah itu?  Bagaimana aku bisa
mempercayaimu?  Beri aku satu alasan bagus.
Kalau begitu, beritahu aku.
Apa yang harus aku lakukan
agar kamu percaya padaku?
Saya telah mencoba yang terbaik
untuk mendapatkan kepercayaan Anda.
Anda terus menyebut saya
orang bejat!  Saya tidak bejat!
Saya Radhey Lal Shukla.
Dan aku bukan orang yang nakal.
Itu sebabnya saya membawa Shabnam
untuk mengatakan yang sebenarnya
agar dia dapat memberitahumu
bahwa aku melindungi kesucianku.
Tapi kamu malah memukulku.
Jadi, Anda sudah memutuskan
untuk tidak pernah mempercayaiku.
- Tunggu sebentar..
Aku memberimu kesempatan.
Aku mempercayaimu.
Aku sangat mempercayaimu.
- Aku tidak sengaja mengkhianatimu.
Aku mencoba berbicara dengan ayahku.
Aku bahkan menulis surat padanya
di meja ini.
Saya mengucapkan selamat pagi
kepadanya dan memulai surat itu.
Tapi aku bernasib buruk
karena itu tidak berhasil.
Mulai dari upacara 'Tilak' hingga
prosesi pernikahan dilakukan
Saya mencoba empat kali
untuk memberitahunya agar tidak
tiba di depan pintu Anda
dengan prosesi pernikahan
tapi aku tidak punya kesempatan
untuk memberitahunya.
Dan Saajan menyesatkan saya.
Dia mengambil ponselku
dan mematikannya.
Itu adalah kesalahanku
karena aku mendengarkannya.
Baiklah kalau begitu.
Saya setuju bahwa Anda
melakukan kesalahan.
Saya mengerti bahwa Anda
gagal berbicara dengan ayah Anda.
Tapi saat aku kabur
beberapa hari yang lalu
siapa yang memberi tahu Pyaare
dan Dulare tentang
arah pelarianku?
Saya telah memberi tahu
mereka.  Tapi kemudian,
aku mengaku padamu
tentang hal yang sama.
Persetan dengan kejujuranmu!
Mengapa kamu memberitahu mereka?
- Aku takut.
Aku takut kehilanganmu.  Aku
jatuh cinta padamu pada hari
aku melihatmu pertama kali.
Saya sangat mencintaimu.
'Sayangnya, para pria diajari
hal itu pada malam pernikahan'
'baik mereka harus
menjinakkan istri mereka'
'atau menjadi budak mereka.'
'Malam pernikahan tidak seperti
permainan kucing-dan-tikus.'
'Ini seperti hubungan
antara kelelawar dan helm.'
'Bagaimana itu?'
'Helm tidak ada gunanya
tanpa tongkat pemukul.'
'Tentu saja helm akan melindungi
Anda selama pertandingan'
'tapi itu tidak akan membantumu
mencetak angka lari.'
'Kelelawar tidak ada
gunanya tanpa helm.'
'Kelelawar akan membantu
Anda mencetak skor lari'
'tapi itu tidak akan
menyelamatkanmu dari cedera.'
'Ketika digunakan bersama-sama, mereka
akan membantu kami mencetak angka'
'tanpa khawatir akan
mengalami cedera.'